# Authorizatin_MH - автотест с различными вариантами авторизации на сайте "Мокрый Нос"
## Архитектура: 

```
authorization_MH_1/
├── pages/
│   ├── locators.py         # Файл содержащий локаторы элементов страниц
│   ├── log_config.py       # Файл содержащий настройки логирования и тест-кейс
│   └── login_page.py       # Файл с классом для работы с страницей входа
├── config.py               # Файл с конфигурационными данными
├── tests.py                # Файл с тестами для автоматизированного тестирования
├── MH_log.log              # Файл содежащий логи после прохождения автотеста
└── Readme.md               # Файл с описанием проекта и инструкциями
```

## Описание:

1. **`authorization_MH_1/`**: Главная папка проекта.

2. **`pages/`**: Папка, содержащая файлы, связанные с веб-страницами.

    - **`locators.py`**: Файл, содержащий локаторы элементов страниц. Локаторы используются для поиска и взаимодействия с элементами на веб-страницах.

    - **`log_config.py`**: Файл с настройками для заполнение файла MH_log.log логированием. Так же в этом файле присутствует набор данных для автотеста.
    
    - **`login_page.py`**: Файл с классом для работы с страницей входа. Здесь содержится метод для заполнения формы логина, пароля и отправки данных.

3. **`config.py`**: Файл с конфигурационными данными. Здесь содержится URL-адрес.

4. **`tests.py`**: Файл с автоматизированными тестами. Здесь реализован тест-кейс, использующие класс и методы из файлов в папке `pages/`.

5. **`MH_log.log`**: Файл с логами, записанными во время прохождения автотеста.

6. **`Readme.md`**: Файл с описанием проекта и инструкциями. Здесь могут быть указаны цели проекта, требования, инструкции по установке и запуску тестов, а также другая полезная информация для разработчиков и пользователей проекта.

Эта структура проекта помогает организовать код и ресурсы таким образом, чтобы проект был легко понятен и масштабируем.